https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
Three, four.
Tři, čtyři.
So tomorrow is the singing gig.
Tak zítra už zpěvně ti.
Yes?
Ano?
Tomas!
Tomáši!
This is modern, you see?
To je moderna, vidíte?
For God's sake, what happened?
Proboha, co se stalo?
My new image for my young audience.
Moje nová image pro moje mladé publikum.
What young audience of yours?
Jaké vaše mladé publikum?
See?
Vidíte?
You're trying to suggest again that only old ladies come to my shows.
Už se mi zase snažíte vsugerovat, že na mě chodí jenom starý báby.
But Kostelec opened my eyes.
Ale Kostelec mi otevřel oči.
That was an exception.
To byla výjimka.
Unfortunately.
Bohužel.
But you know what energy it gave me?
Ale víte, jakou mi to dalo energii?
Seeing a young person at my concert, and so many?
Vidět na svým koncertě mladého člověka a tolik?
There was only one old lady, just one.
Jediná stará bába tam byla, jediná.
Everyone else was under twenty.
Jinak všichni zbytek pod dvacet.
That was the history teacher from 8B. She brought them to see what real socialism looked like.
To byla dějepisářka z osmý B. Přivedla je tam, aby viděli, jak vypadal reálný socialismus.
And did they like it?
A líbilo se jim to?
On the way from the concert they threw her into a creek.
Cestou z koncertu ji hodili do potoka.
Tomas, your career is in crisis.
Tomáši, vaše kariéra je v krizi.
Dolni Loucky, five paying.
Dolní Loučky, pět platících.
Chroustov, seven.
Chroustov, sedm.
Two paid with firewood.
Dva platili palivovým dřívím.
Destne in the Orlicke Mountains, nineteen.
Deštné v Orlických horách, devatenáct.
Well.
No.
They came to shelter from the storm.
Přišli se schovat před bouřkou.
Tomas, we need to do something.
Tomáši, musíme něco podniknout.
And this isn't enough?
No a tohle nestačí?
Stefan says a costume change is passe.
Štefan říká, že změna kostýmu je pasé.
These days only a sex change works.
Dneska už funguje jenom změna pohlaví.
But we can't wait.
No ale my nemůžeme čekat.
So where's Stefan?
No a kde je Štefan?
Pabecky?
Pabecký?
Yes, I went to consult with him.
Ano, byla jsem se s ním poradit.
But everyone hates him.
Vždyť ho všichni nesnáší.
Who's everyone?
Jak všichni?
In the business.
No v branži.
Well, his methods may be a bit unconventional, but he boosts anyone's popularity.
No tak jeho metody jsou možná trochu netradiční, ale popularitu zvýší každému.
Gott says he'll punch him.
Gott říká, že mu dá ránu.
Because thanks to him he's stuck with a young wife and two kids.
Protože má kvůli němu na krku mladou ženu a dvě děti.
But look how well he sells.
Ale jak se zase prodává?
I don't want any more kids.
Já žádný další děti nechci.
Look at Stefan's successes.
Podívejte se na Štefanovy úspěchy.
Well, Richard Miller.
No, Richard Miller.
Career in decline, but he just had to strip in Zlin and he was sold out for half a year.
Kariéra na ústupu, ale stačilo svléknout se ve Zlíně a měl vyprodáno na půl roku dopředu.
But there were drugs involved, right?
Vždyť v tom byly drogy, ne?
Drugs?
Drogy?
Stefan always says, scandal is the best advertising.
Štefan vždycky říká, skandál je nejlepší reklama.
Horrible.
Příšerné.
Rychtar said the same thing when Stefan told him to marry Bartosova.
Říkal to Rychtář taky, když mu Štefan nařídil vzít si Bartošovou.
Good Lord, have we sunk so low that only those with no shame whatsoever are popular?
Proboha, to už jsme klesli tak hluboko, že jsou populární jenom ti, kdo nemají kouska studu?
And they brag about it?
A ještě si tím chlubí?
Tomas, I'll say just two words.
Tomáši, řeknu jen dvě slova.
Leos Mares.
Leoš Mareš.
This is always how it starts.
Takhle to začíná vždycky.
For now you're just four individuals who each think they're here on their own.
Zatím jste jen čtyři individua, která si myslí, že každé je tu samo za sebe.
Today you still feel like you're Jura, Jira, Zdenda, Simca.
Dnes ještě máte pocit, že jste Jura, Jířa, Zdenda, Simča.
Simona.
Simona.
Simca.
Simča.
Every extra syllable is wasted time, and time is the decisive factor in the game for the customer.
Každá slabika navíc je ztracený čas a čas je ve hře o zákazníka rozhodující faktor.
You probably think your job will be frying fries and mopping the floor, right?
Jistě si myslíte, že vaše práce bude smažit hranolky a vytírat podlahu, že?
Wrong.
Omyl.
Great.
Skvěle.
Who can figure out why I'm going to say this word?
Kdo z vás přijde na to, proč vám teď řeknu toto slovo?
Volleyball.
Volejbal.
Well.
No.
Because it has "volley" in it?
Protože je v něm volej?
No.
Ne.
Keep thinking.
Přemýšlejte dál.
Are there any options?
Suda jaké možnosti?
Alright, hint: what's the most important thing in volleyball?
Dobře, napomínám, co je při volejbale nejdůležitější.
The dig?
Bagr?
For me, the serve.
Mně podání.
Yes, but what's even more important?
Ano, ale co ještě víc?
The team.
Tým.
Yeah, I knew that too.
Já, i to jsem věděl.
Volleyball is a team sport, after all.
Volejbal je přece týmová hra.
Right.
Jasně.
And fast food is too.
A rychlé občerstvení také.
I'm the captain of the Castle, I spike, the guy in the kitchen serves.
Já jsem kapitán Kastle, já síčuju, ten v kuchyni podává.
And all of you are a team that only wins when it cooperates perfectly.
A vy všichni jste tým, který vyhraje, jen když bude dokonale spolupracovat.
Got it?
Chápete?
Good.
Dobře.
Pop quiz.
Kontrolní otázka.
Who is the customer?
Kdo je zákazník?
The opponent, God no.
Soupeř, to proboha ne.
The customer is the ball that must not hit the ground.
Zákazník je míč, který se nesmí pustit na zem.
Got it?
Chápete?
So, what did you take away from this?
Tak, co z toho jste si vzali?
That we'll be playing volleyball?
Že budeme chodit hrát volejbal?
No.
Ne.
Iva!
Ivo!
Want some Mega Breast?
Chtěla bys Megaprsa?
Out.
Ven.
Iva, Mom's bringing us dinner from the new job today.
Ivo, maminka nám dneska přinese večeři z nový práce.
She can get some for you too.
Může vzít i pro tebe.
Spicy Mega Breast.
Pikantní Megaprsa.
Cool burger menu.
Cool burger menu.
Happy Cheese.
Happy Cheese.
Thanks, but I don't eat that junk.
Dík, ale tyhle blafy já nejím.
What junk?
Jaký blafy?
A proper slab of happy meat with a generous portion of happy cheese in a super bun, it'll make you drool.
Pořádný flák happy masa s poctivou porcí happy sýra v super housce, to přinutí tě slintat.
What does it say, Happy Cheese?
Co čteš, Happy Cheese?
Fried patty made from animal-based substance.
Smažený plátek z hmoty živočišného původu.
Soy extract with cheese flavor, bun made of flour, fat, preservatives and sugar.
Sojový extrakt s příchutí sýra, žemle z mouky, tuku, konzervantů a cukru.
Contains monosodium glutamate.
Obsahuje glutamát sodný.
Simona says decent people don't read the fine print.
Simona říká, že věci napsaný malým písmem slušný lidi nečtou.
Hello.
Dobrý den.
Hello, what can I offer you?
Dobrý den, co vám mohu nabídnout?
Just a salad, please.
Jenom salát, prosím.
Regular or a fit salad with reduced sugar content?
Obyčejný nebo fit salát se sníženým obsahem cukru?
The fit one.
Tak ten fit.
Fit!
Fitko!
Fit, got it!
Fitko, beru!
Great.
Skvěle.
With mayonnaise?
S majonézou?
God, no mayonnaise.
Ježíš, majonézu ne.
No worries.
Žádný strach.
Happy mayo is a new type of mayonnaise.
Happy majonéza je nový typ majonézy.
No trace of oil or eggs.
Po oleji a vejcích ani stopy.
Really?
Vážně?
Plus, with a salad with happy mayo we offer our choco bomb or fries at a special price.
A navíc k salátu s happy majonézou nabízíme naši čokobombu nebo hranolky za zvýhodněnou cenu.
Definitely not the choco bomb.
Čokobombu určitě ne.
So fries then.
Takže hranolky.
Fries!
Hrany!
Yeah, fries.
Jo, hrany.
Ketchup?
Kečup?
Two.
Dva.
Alright, so that's two ketchups, fries, happy mayo.
Dobře, tak to máme dva kečupy, hranolky, happy majonéza.
How about we bundle it all into our super deal menu?
A co to takhle poskládat do našeho vychytaného menu?
So you don't overpay.
Ať neplatíte zbytečně moc.
Three ketchups for the price of two, happy mayo, salad, fries and also happy thighs.
Tři kečupy v ceně dvou, happy majonéza, salát, hranolky a ještě happy stehna.
Two?
Dvě?
Four.
Čtyři.
Fries?
Hrany?
To drink: Pepsi, light Pepsi, or Happy Juice?
K pití Pepsi, lehká Pepsi nebo Happy Juice?
Just water.
Jenom vodu.
Water wouldn't be worth it for you.
A voda by se vám nevyplatila.
So Pepsi?
Takže Pepsi?
Runs and a Pepsi!
Běháky a Pepínu!
Runs, Pepsi, got it!
Běhy, Pepsi, beru!
Runs, got it!
Běhy, beru!
And that's 420 crowns, please.
A je to 420 korunek, poprosím.
Runs, Pepsi, please.
Běhy, Pepsi, prosím.
Got it.
Beru.
Coming up.
Šup tam.
Team huddle!
Smečko!
So, for whom do the fries toll?
No tak, komu zvoní hrany?
Well, I'm going to Marik's.
Tak já jdu k Maříkům.
Nowhere.
Nikam.
Ivushka, the beer relay starts soon.
Ivuško, za chvíli začíná pivní štafeta.
They put me up against the Nusle guys.
Postavili mě proti nuselákům.
Someone from the team can fill in for him.
Tak ho někdo z týmu zastoupí.
What team?
Z jakého týmu?
You said relay, right?
Říkal jsi štafeta, ne?
For the Nusle guys I'm enough on my own.
Na nuseláky stačím sám.
I need to quiz you on the way home.
Musím tě vyzkoušet z cesty domů.
Ivushka.
Ivuško.
Dad said I should check if you can find your way.
Táta říkal, že se mám přesvědčit, jestli trefíš.
I found it on Sunday.
V neděli jsem trefil.
Yeah, but you left on Thursday.
Jo, ale odcházel jsi ve čtvrtek.
And yesterday we picked you up at the train depot in Prague South.
A včera jsme tě vyzvedávali na odstavném nádraží Praha-jih.
Trams and handcars should be more clearly differentiated.
Tramvaje a drezíny by měly být nějak výrazně rozlišené.
Sit down.
Sedej.
Marik's.
Maříci.
Ivushka, maps only confuse people.
Ivuško, mapy lidi jenom matou.
Yeah, a real man doesn't need a map.
Jo, správný chlap se obejde bez mapy.
Right, Mr. Ozzak?
Že jo, pane Ozzáku?
Like that time you said the same at the orienteering event, and we ended up fishing you out of Macocha.
Jak se to, si při orientiáku říkal, tak já nakonec jsme tě lovili z Macochy.
Which way will you go from Marik's?
Kudy půjdeš od Maříků?
Right.
Doprava.
Wrong, straight.
Chyba, rovně.
You can't go straight.
Rovně to nejde.
Why?
Proč?
Because right in front of the door there's a trench.
Páč přímo přede dveřma je výkop.
Can't you cross it?
A to nejde přes něj?
With a footbridge, Libal apparently botched the roof on the outhouse.
Můstkem, Líbal prý spacoval střechu na hajzlu.
Everyone goes right.
Všichni chodíme doprava.
But there's nothing to the right.
Ale vpravo nic není.
There's a sewer.
Je tam kanál.
You go through the sewer?
Vy chodíte kanálem?
It's a shortcut.
No, je to zkratka.
And it always spits us out...
A vždycky nás to vyhodí.
Right in this bakery at Pece.
Přímo v tuhletý pekárně u Peců.
You go through a bakery?
Chodíte přes pekárnu?
Nobody minds.
No, nikomu to nevadí.
Everyone at Pece is snoring anyway.
Stejně u těch Peců všichni chrápou.
But Mr. Ozzak, you're pointing at the Strasnice crematorium.
Ale pane Ozzáku, ukazujete na krematorium Strašnice.
Those are the Furnaces, Ivushka.
To jsou Pece, Ivuško.
That's what I'm saying.
To říkám.
Maps only confuse people.
Mapy lidi jenom matou.
It is true that it's much shorter.
Je teda pravda, že to je mnohem kratší.
And without a map.
A bez mapy.
If he's so good, then why does he always end up lost in Barikadniku park, two streets from here?
Když je tak dobrý, tak proč se nakonec vždycky ztratí v parku Barikádníků, dvě ulice odsaď?
That park is cursed.
Když ten park je zakletej.
And the guard there is a real swine, he always points me the wrong way on purpose.
A hlídač tam je pěkná svině, vždycky mi schválně ukáže špatně.
A guard.
Hlídač.
In a park.
V parku.
Sure.
Jasně.
Does he have a flat cap and a broom?
Má placatou čepici a koště?
There's no guard in the park.
V parku žádnej hlídač není.
But there is a statue of Marshal Konev, hidden in the lilacs.
Ale je tam socha maršála Koněva, skrytá v šeříku.
Alright, why would a statue show Ozzak the way?
Dobrá, proč by socha ukazovala Ozzákovi cestu?
His right hand is pointing toward the exit.
Má pravici napřaženou k východu.
Not toward the exit!
Houby k východu!
Toward the hole in the fence!
K díře v plotě!
So now that I know I'm not gonna talk to that crook anymore, can I go?
I já, když víš, že se s tím křivákem už nebudu bavit, můžu jít?
Fine, go.
No jo, no.
Hello, Tomas.
Dobrý den, Tomáši.
Hey.
Dobrej.
What happened?
Co se stalo?
The cops woke me up at five in the morning.
V pět ráno mě probudili policajti.
Ozzak?
Ozzák?
They found him sleeping in the metro at Flora.
Našli ho spát v metru na Flóře.
Line A didn't run for an hour because of him.
Hodinu kvůli němu nejezdilo áčko.
This is going to be embarrassing today.
To dnes bude ostuda.
Too bad it wasn't you.
Škoda, že jste to nebyl vy.
Excuse me?
Prosím?
See?
Vidíte?
Leos again.
Zase Leoš.
He rode a motorcycle across the Charles Bridge?
Přejel na motorce Karlův most?
And naked, Tomas, naked.
A nahý, Tomáši, nahý.
Stefan's work.
Štefanova práce.
That can't possibly work.
To přece nemůže fungovat.
Can't?
Nemůže?
Today they offered him to host the Prague Spring festival.
Dneska mu nabídli moderovat Pražské jaro.
Have you figured out what you're going to do?
Už jste vymyslel, co uděláte vy?
Well, I could trample tulips in the park.
No tak mohl bych pošlapat tulipány v parku.
Like Volka.
Jako Volka.
Attacks on public greenery are passe.
Útoky na veřejnou zeleň jsou pasé.
What's the most daring thing you can think of?
Co vás napadá nejodvážnějšího?
I won't pay my rent.
Nezaplatím nájem.
What's daring about that?
Co je na tom odvážného?
You don't know our building manager.
Vy neznáte správcovou?
Brave move, Tomas.
Hra na Tomáše.
Have you ever read in the tabloids about someone beaten with a rag?
Už jste někdy v bulváru četl o někom, koho zmlátili hadrem?
So what should I do?
No tak co mám udělat?
I'm no tiger.
Já nejsem žádný tygr.
I've got an idea.
Něco jsem vymyslela.
What?
Jo, a co?
You'll go to Cafe Slavia for coffee.
Půjdete do Slavie na kafé.
And I'll come up to you for an autograph.
A já si k vám přijdu pro autogram.
What's daring about that?
Co je na tom odvážného?
I'll be wearing only a bra.
Budu jenom v podprsence.
Only a bra?
Jenom v podprsence?
I'll obviously be dressed from the waist down.
Dole budu samozřejmě oblečená.
That's a relief.
To se mi ulevilo.
I mean, not that I think you've got something horrible down there, no.
Teda ne, že bych si myslel, že tam dole máte nějakou hrůzu, to ne.
On the contrary, I think you've got it quite nice down there.
Naopak si myslím, že to tam dole máte moc hezky.
Which of course doesn't mean I'm in any way interested.
Čímž samozřejmě nechci říct, že by mě to nějak zajímalo.
Then at least try to steal something.
Tak aspoň zkuste něco ukrást.
Lineup for today's winning match is Jira on sanitation, Zdenda on kitchen, Jura on display, Simca on fries.
Sestava pro dnešní vítězný zápas je Jířa na sanitky, Zdenda na kuchyň, Jura displej, Simča hrany.
That's the same as yesterday.
To je stejné jako včera.
Yep.
No.
But in volleyball you rotate positions.
Ale při volejbale se přece postřídáme.
I'd like to try the register.
Já bych si rád zkusil kasu.
Zdenda, the customer is the ball, got it?
Zdenku, zákazník je míč, jasný.
The register needs someone with experience, who can dribble.
A na kase musí být někdo, kdo má zkušenosti, kdo umí driblovat.
Like in volleyball.
No jako v tom volejbale.
But come on, shh!
Ale vždyť, pššt!
I have experience with a register.
Já mám zkušenosti s kasou.
Oh.
Aha.
Well, you may not know this, but just a few weeks ago there was a pub here and our Simca was the one serving.
No, možná to nevíte, ale ještě před pár týdny tady byla hospoda a v ní obsluhovala naše Simča.
But Happy Chick and a tap room...
Jenomže Happy Chick a výčep...
It's like if she played volleyball her whole life and then switched to volleyball.
To je, jako kdyby si celý život hrála odbíjenou a pak přešla na volejbal.
I ran into Lexa at Stefan's doorstep.
S Lexou jsem se u Štefana srazila ve dveřích.
Sorry, I had to straighten my back from the railroad ties.
Pardon, musel jsem si srovnat záda od těch pražců.
Look, this can't go on.
Hele, takhle to dál nejde.
Someone has to walk you home.
Někdo s tebou musí chodit domů.
And who, Piskot?
A ty kdo, Piškot?
Who's Piskot again?
Kdo je zase Piškot?
Libal's son.
Líbalův syn.
Libal was worried I'd get lost again, so he sent him with me.
Líbal měl strach, abych se zase neztratil, tak ho za mnou poslal.
Great idea.
To je nápad.
One drunk walking another drunk home.
Jeden opilec vede domů druhého.
Piskot doesn't drink, he's doing a courage challenge.
Piškot nechlastá, drží bobříka odvahy.
A courage challenge?
Bobříka odvahy?
He's a boy scout.
Je to kotlikář.
What's courageous about not drinking?
A co je na nepití odvážného?
Going to a pub and leaving his drink untouched takes guts.
Chodí do hospody a nechá stát čočku a chce kuráž.
You should stick with a friend like that.
No takovýhleho kamaráda by ses měl držet.
I was holding onto him.
Já jsem ho držel.
Not well enough, since you ended up on the tracks.
Asi málo, když jsi skončil v kolejišti.
He's the one who dragged me there.
A teď on mě tam zatáhl.
We got lost in the park again, so first he spent an hour looking for an anthill to find north, then we looked at stars for two hours, and when it started raining, he said, there's a cave in that hill, we'll wait till dawn.
My jsme se zase ztratili v parku, tak nejdřív hodinu hledal mraveniště, aby určil sever, pak jsme si dvě hodiny dali z hvězd a když začalo pršet, říkal, v tom dole je jeskyně, počkáme do rozbřesku.
Jesus, alright, I'll wait for you tonight.
Ježíš, tak já dneska na tebe počkám.
Tomas, tonight you have other plans.
Tomáši, dneska v noci máte jiný program.
Work it out with Iva.
Domluv se s Ivou.
I don't understand how you can eat that.
Já nechápu, jak to můžete jíst.
It makes me want to puke.
Dělá se mi z toho šoufl.
That's just the first impression.
To je jenom první dojem.
Once you take a bite, you can't stop.
Jak jednou kousneš, nemůžeš přestat.
Can't you eat that at home?
A to si to nemůžete sníst doma?
Mom says she smells that stink all day at work, so we should eat it outside.
Maminka říká, že ty smrady čuchá v práci celý den, tak ať si to vezmeme ven.
Want some?
Nechceš?
No thanks.
Ne, dík.
I have risotto.
Já mám risotto.
At least I know what's in it.
Tam aspoň vím, co v něm je.
Come on.
No honem.
Everything is made from first-class ingredients.
Všechno je z prvotřídních surovin.
Perfect quality and natural origin of all materials used is guaranteed by the Melovosice Company.
Za dokonalou kvalitu a přírodní původ všech použitých materiálů ručí Společnost Mělovosice.
Sasha, could you go with me to the park tonight to pick up Ozzak?
Sašo, prosím tě, mohla bys se mnou dneska večer jít do parku vyzvednout Ozzáka?
Dad can't, and I'm scared to go alone.
Otec nemůže, já se tam sama bojím.
I'll go.
Já půjdu.
Thanks, Lexa.
Dík, Lexo.
I'd rather be scared than grossed out.
Radši se bojím, než štítím.
What if a mean dog comes at us?
A co když tam na nás vyběhne zlej pes?
Then we'll take Lexa too.
Tak vezmeme i Lexu, no.
But Lexa is scared of dogs.
Ale Lexa se psů bojí.
That's fine.
No to nevadí.
We'll trip him, the dog goes after him, and we run.
Podrazíme mu nohy, pes se na něj vrhne a my zdrhneme.
What if a pervert comes at us?
A co když tam na nás vyběhne úchyl?
Same thing.
To samý.
Homemade cherry liqueur, want some?
Griotka domácí, dáte si?
Pour me one.
Nalej.
Since we're the team...
Keďže jsme ten tým...
Pour me some too, I'm all dried out from that eternal juicing.
Smrdni mi tam taky, mě už z toho věčního sava vyschlo.
In the other Happy Chicks they rotate normally, I asked my brother.
V ostatních Happy Chickoch se normálně striedajú, opýtal som sa brata.
He plays volleyball there too.
Taky tam hraje na volejbal.
I don't care about the fries or the runs, but his constant yapping...
Všetko je mi jedno, hranolky, behánky, ale tie jeho věčné kecy.
That moron knows nothing about volleyball.
Vy ten kokot nevie o volejbale vôbec nič.
I've been playing it for 20 years.
Já ho hrám 20 rokov.
It's more the "volley" part that bothers me.
No to mě spíš vadí ten volej.
So we don't forget.
Abychom nezapomněli.
Jura, you don't have to be afraid around me.
Juro, přede mnou nemusíš mít strach.
We're one team.
Jsme jeden tým.
Clink glasses with us.
Šťrkněte si s námi.
There'll be another chance.
Ještě bude příležitost.
Rudi, why won't you let anyone on the register?
Rudi, proč nechceš nikoho pustit na kasu?
What?
Co?
What do you mean I won't?
Jak nechci?
When you went to the bathroom, you tripped the circuit breaker just in case, so you wouldn't have to switch.
Když jsi šel na poseděl na záchod, tak sis pro jistotu vyhodil pojistky, aby ses nemusel střídat.
That was to save power.
To bylo v rámci úspor.
Right.
Aha.
And when you went to get soap, you accidentally took the cash registers with you?
A když jsi odjel nafasovat mejdlo, tak sis ty kasy sebou odvez omylem?
Look, don't bullshit us.
Hele, nelakuj nás.
We're your team, aren't we?
Vždyť jsme tvůj tým, ne?
Fine.
Dobře.
I got a tip that Mishon is coming for us.
Dostal jsem hlášku, že se na nás chystá Mišoň.
And who's that?
A to je čo?
An inspector from the customer care department.
Kontrolor z oddělení péče o zákazníky.
Jesus, so when you spot him, you jump behind the register?
Ježíš, tak keď zmerčíš, tak skočíš za kasu?
Simca, Mishon is a master of disguise.
Simčo, Mišoň je mistr převleků.
And extremely cunning.
A je nesmírně vychytralý.
He always disguises himself as a difficult customer.
Převléká se vždy za těžce obsloužitelné zákazníky.
For example, he infiltrated the Bratislava Castle branch disguised as a Hungarian.
Například, do pobočky na Bratislavském hradě vnikl v přestrojení za Maďara.
That pig!
Sviniar!
The poor guys refused to serve him, Mishon wrote a report, and headquarters transferred the whole team to Dyjer for two years.
Ti chudáci ho odmítli obsloužit, Mišoň sepsal hlášení a centrála pak přeložila celý tým na dva roky do Dyjeru.
Jesus, Mary!
Ježíša Mária!
You're not ready for the register yet.
Vy ještě nejste na kase připraveni.
One little mistake is all it takes.
Stačí jediná chybička.
One badly served customer.
Jediný špatně obsloužený zákazník.
Oops!
Hopla!
Probably dead battery.
Asi vybitej.
Just like in volleyball.
Jako ve volejbale.
How long before we go?
Za jak dlouho asi tak půjdem?
About two hours.
Tak za dvě hoďky.
Lexa, I said flashlight.
Lexo, já jsem říkala baterku.
Go away.
Odejdi.
Uncle.
Strejdo.
Leave me alone.
Nech mě bejt.
At least we don't have to go to the park.
Tak aspoň nemusíme chodit do parku.
And be afraid of the pervert.
A bát se úchyla.
Tell me what happened.
Řekni, co se stalo.
Leave him alone.
Nech ho bejt.
The last time he got home from the pub before midnight was during the floods.
Naposledy dorazil z hospody před půlnocí o povodních.
And they had to bring him on a raft.
A toho museli přivézt na raftu.
Something weird happened.
Stalo se něco divnýho.
Yeah, it did.
Jo, to jo.
You came home dressed like a pervert.
Přišel sis domů oblečený jako úchyl.
That's not relevant.
To sem nepatří.
I'll just call Marik's and ask Libal what you were up to there.
Ale já normálně zavolám k Maříkům a zeptám se Líbala, co jsi tam prováděl.
He got kicked out.
Vždyť je vyhodil.
Libal isn't there anymore.
Líbal už tam není.
How come?
Jak to?
Yesterday when he was closing up, he fell into the trench in front of the pub.
Včera, když zavíral, tak spadl do toho výkopu před hospodou.
Broke both arms.
Zlomil si obě ruce.
Oh, that's lovely.
Aha, to je milý.
The doctors even say they don't know if he'll ever pour beer again.
Doktoři dokonce tvrdí, že se vůbec neví, jestli ještě někdy bude točit.
Piskot took over for him.
Vzal to za něj Piškot.
Well, there you go.
No tak vidíš.
What do I see?
Co vidím?
He brought his scout buddies, pours beer into mess kits and won't give any to anyone who doesn't sing something by the Bears.
Natáhl tam ty svý skautský kámoše, pívo točí do ešusů a nedá nikomu, kdo nezazpívá něco od Medvědů.
Even just a little waltz.
Tak jenom tak třeba valčíček.
Dad.
Tati.
So I told them what I think of their music.
Tak jsem jim řekl, co si o tý jejich muzice myslím.
Oh boy.
A jeje.
And they told me that if I ever show up there again, I'll find out what it's like when your tongue hits a broken tooth.
A oni mi řekli, že prej, jestli se tam ještě někdy objevím, tak poznám, jaký to je, když jazyk naráží na vylomenej zub.
Sorry, I'm a bit late.
Promiňte, trochu jsem se zpozdila.
There's a terrible mess on the street.
Na ulici je hrozný zmatek.
A child on a tricycle supposedly fell into a sewer.
Do kanálu prý spadlo dítě na tříkolce.
Oh God.
Proboha.
I'll return it right away, I...
Já to tam hned vrátím, já...
Are you insane?!
Zblázníte se!
Do you want to be forever known as the guy who throws kids into sewers?
Chcete být navždycky ten, co hází děti do kanálu?
Howdy.
Zdravíčko.
Hello.
Dobrý den.
Well, thanks.
Tak dík.
I've made my money today.
Já už mám vyděláno.
A child in a sewer is better than Brozova in bath.
Dítě v kanále je lepší, než Brožová v tom.
You two know each other?
Co, vy se znáte?
That's Mr. Pastyrik from Blesk tabloid.
No, to je pan Pastyřík z Blesku.
Stefan works with him often.
Štefan s ním často spolupracuje.
Pastyrik?
Pastyřík?
Pacovsky.
Pacovský.
Is the child okay?
To dítě je v pořádku?
Don't even mention that little brat.
Toho malýho vydřiducha mi ani nepřipomínejte.
I had to cough up five grand to get him to be thrown in again.
Já jsem musel vykešovat pět kilo, aby se tam nechal hodit znova.
Thrown in again?
Jak hodit znova?
By the time I got there, the little rascal had climbed out on his own.
Než jsem dorazil, vylez sám, lišák jeden.
But then what?
No ale co?
Newspapers don't write themselves, do they?
Noviny se samy neudělaj, že?
So what scandal shall we commit?
Takže, co spácháme?
I've got it figured out.
Už to mám vymyšlené.
Impoverished singer caught stealing in a supermarket.
Zchudlý zpěvák krade v supermarketu.
Good.
Dobrý.
Stefan said you're talented.
Štefan říkal, že jste talent.
I am not going to steal anywhere.
Já nikde krást nebudu.
What if I got caught?
Co kdyby mě chytli?
That's the whole point.
No to přece jde.
I'd do it around four, when Harold's is packed.
Udělala bych to tak ve čtyři, až bude v Haroldu nával.
At five you're at the police station, at six home, and tomorrow in the papers.
V pět jste na policajtech, v šest doma a zítra v novinách.
That won't work.
A to nepůjde.
At four there's a neo-Nazi rally at Palacky Square, so...
Ve čtyři demonstrují na Palačáku nácků, takže...
Neo-Nazis?
Nácků?
Why didn't you tell me?
Proč jste mi to neřekl?
We only talked them into it today.
Přemluvili jsme je až dneska.
Beautiful, isn't it?
Krása, nebude?
You'll stand up to fascism.
Postavíte se fašismu.
Have you lost your mind?
Zbláznila jste se?
According to Stefan, resistance to violence is the second-best way of self-promotion.
Odpor proti násilí je podle Štefana druhý nejlepší způsob sebepropagace.
And what's the first?
A jaký je ten první?
Violence.
Násilí.
Yeah, blood sells.
Jo, krev prodává.
I'll photograph that with pleasure.
To fotím s radostí.
I'll photograph you and Mr. Pacovsky on Palacky Square.
Že vy potřete pana Pacovského na Palačáku.
With pleasure.
S radostí.
Oh God, are you alright?
Proboha, jste v pořádku?
I couldn't do nothing, I snuck in there in disguise.
Nedal jsem nic udělat, voudil jsem se tam v přestrojení.
And if they'd found me out, I loved you.
A kdyby na mě přišli, měl jsem tě rád.
Where's bro?
Kde je brácha?
No idea, he was hugging me too and asking what my blood type is.
Nevím, taky mě objímal a ptal se, jakou mám krevní skupinu.
Tell him I loved him too.
Tak mu vyřiď, že jsem ho měl taky rád.
Yeah, he's sending you the same message.
Jo, to vzkazuje i on tobě.
Great.
Super.
One Pepsi, will that be all?
Jedna Pepsi, bude to všechno?
Yes.
Ano.
Oh, sorry, some extra fries fell in there by mistake.
Je, pardon, skočily mi tam omylem hranolky navíc.
Should I call the manager to cancel it?
Mám zavolat šéfa, aby to stornoval?
Oh, leave them.
Tak to nechte.
That's very kind.
Tak to jste hodnej.
One fries.
Jedny hrany.
Fries are up.
Hrany jsou.
Fries, got it.
Hrany beru.
199.
199.
Oh, thanks.
Aha, děkuju.
Enjoy your meal.
Dobrou chuť.
Thanks.
Děkuju.
Goodbye.
Nashledanou.
And they said the Badger tricks wouldn't work here.
A pak, že tady triky od Jezevce nebudou fungovat.
I don't know.
Nevím.
Want something?
Chceš něco?
I want the Badger.
Chci Jezevce.
The Badger is gone.
Jezevec už není.
The Badger may be gone, but you can get excellent chicken at a great price.
Jezevec sice není, ale můžete dostat výborné kuře za výhodnou cenu.
Want chicken?
Chceš kuře?
I want everything to go back to the way it was.
Chci, aby to zase všechno bylo zpátky.
A real man like this.
Takový chlapák.
He'll surely appreciate our 300-gram Happy Slab.
Určitě ocení náš třísetgramový Happy Flák.
Got any shots?
Panáka bys neměl?
We unfortunately don't carry alcohol.
Alkohol bohužel nevedeme.
Pepsi?
Pipi?
What?
Co?
Beer?
Pivo?
I see you're a demanding customer.
Vidím, že jste náročný zákazník.
I've got it.
Mám to.
Beer is yellow with foam, so a banana shake.
Pivo je takové žluté s pěnou, takže banánový shake.
Who is that?
Kdo to je?
That's the boss.
To je šéf.
And can't he give the guy a beer?
A ten mu nemůže dát pivo?
A lager, a porter, anything?
Desítku, dvanáctku, cokoliv?
No, but I could offer the Lucky Six.
Ne, mohl bych nabídnout šťastnou šestku.
What?
Co?
Two wings, two thighs, and two bishops in a delicious chili sauce.
Dvě křídla, dvě stehna a dva biskupy v lahodné čili omáčce.
Rudi, leave him.
Rudi, nech ho.
Are you crazy?
Zbláznila ses?
That's obviously Mishon.
Tyť je to jasný Mišoň.
And with the Lucky Six you can choose one of our plush toys.
A ke šťastné šestce si můžete vybrat jednu z našich plyšových hraček.
A donkey.
Oslíka.
That's not Mishon, that's Ozzak.
To není Mišoň, to je Ozzák.
How do you know?
Jak to víš?
He's a friend who used to come to my pub.
To je kamarád, který ke mně chodil do hospody.
Seriously?
Vážně?
Yeah.
Jo.
So I've been playing the fool because of some vagrant, I'm used to going out boozing.
Tak já tady dělám tajtrdlíka kvůli nějakýmu vagusovi, já jsem zvyklý chodit nasávat.
I was only here to have a beer.
Já jsem šel jenom pivo čepovat.
You'll get nothing.
Hovno dostaneš.
Go to some bar, stop wasting our time.
Táhni do nějaký knajpy, nezdržuj.
I'm out of here.
Padám, já.
I apologize.
Já se omlouvám.
You should.
To byste měl.
Here you go.
Prosím.
I'm Cyril Mishon from the customer care department.
Jsem Cyril Mišoň z oddělení péče o zákazníka.
You refused to serve a customer.
Vy jste odmítl obsloužit zákazníka.
But he...
Ale on...
He is a customer like any other.
On je zákazník jako každý jiný.
I'll just go change in the bathroom and then we'll write it up in your office.
Skočím se teď převléct na záchod a pak to sepíšeme u vás v kanceláři.
See?
Vidíš?
Now you could use a shot too.
Teď bys potřeboval panáka taky.
Finally, Tomas, are you alright?
Konečně, Tomáši, jste v pořádku?
The neo-Nazis didn't show up.
Náckové nepřišli.
Then you should have done the Nazi salute yourself.
Tak jste měl hajlovat vy.
Woman, you've completely lost it.
Ženská, vy jste normálně zešílela.
Yeah, probably.
No, asi jo.
Trying to save the career of such a loser.
Když se snažím zachránit kariéru takovýmu ňoumovi.
What?
Co?
What do you mean, loser?
Jak ňoumovi?
Loser!
Ňoumovi!
I'm a decent person!
Já jsem slušný člověk!
No, you're a coward!
No, sráč jste!
A plain coward!
Normální sráč!
Me, a coward?!
Já že jsem sráč?!
A total coward!
Úplně normální sráč!
You couldn't even raise your hand?!
Kdo jste, nemohl tu ruku zvednout?!
Me, a coward!
Já že jsem sráč!
Coward!
Sráč!
Plain coward!
Normální sráč!
And you should see.
A to máš vidět.
That was that...
To bylo to...
It was, well no, it wasn't.
Bylo, no to nebylo.
Obviously.
Samozřejmě.
You're married.
Jste vdaná.
I know.
No já vím.
And we're coworkers.
A jsme spolupracovníci.
Yes.
No.
I'm married.
Já jsem vdaná.
I know, I know.
Já vím, já vím.
Well, I have kissed an older woman a few times before.
Teda, já teda už jsem párkrát líbal starší ženu.
I mean, not that you're in any way old.
Teda, to ne jako, že vy byste byla nějak stará.
It's actually the opposite.
To je jako naopak.
On the contrary, I think that for your age you...
Naopak, já si myslím, že vy na svůj věk a...
Tomas.
Tomáši.
Yes?
Ano?
Next time just do the Nazi salute.
Příště radši hajlujte.
This is culture minister, a welcome address.
Je kultúra, minister Megi Vášáry, Vadénk Medějorčákon.
Hush.
Zhebni.
So how did it go?
Tak jak?
I'll miss you.
Budete mi chybět.
He didn't fire you over something this stupid, did he?
Snad tě kvůli takovýhle blbosti nevyhodil.
No, but you guys.
Ne, ale vás.
As in, us?
Jakože nás?
He said that with a team that drinks alcohol at work and constantly questions my authority, I was simply bound to fail.
Říkal, že s týmem, který pije alkohol na pracovišti a neustále zpochybňuje moji autoritu, jsem selhat prostě musel.
On Monday they're sending me some students.
V pondělí mi sem pošlou nějaký študáky.
Wait.
Moment.
So you sacrificed us to save your own job?
Jakože jsi nás obětoval, abys zachránil flek?
I had to.
Musel jsem.
I'm the captain.
Já jsem kapitán.
A captain leaves the ship last.
Kapitán přece opouští loď jako poslední.
You know how we'd settle this with the boys in volleyball?
Víš, jak bysme to řešili s chlapama při volejbale?
No, no, in boxing.
Ne, ne, při boxe.
Yes, thank you.
Ano, děkuju.
Goodbye.
Nashle.
Tomas, they're fighting over you.
Tomáši, perou se o vás.
What?
Co?
The 25th Sluknov, the 27th
25. Šluknov, 27.
Jestrebi and the 4th Kostelec again.
Jestřebí a 4. zase Kostelec.
The principal called, the whole school wants you.
Volala ředitelka, že na vás chce celá škola.
I told you it would work without a scandal.
Já jsem vám to říkal, že to půjde i bez skandálu.
What's this supposed to mean?
Co to má znamenat?
Stefan was right.
Štefan měl pravdu.
Nudity works great.
Nahota funguje skvěle.
But that's not me.
Ale to přece nejsem já.
I mean, the top is me, but the bottom is completely different.
Teda, to nahoře jsem já, ale to dole mám úplně jiné.
Not smaller, different.
Ne menší, jiné.
The bottom is of course the Prime Minister.
To dole je samozřejmě pan premiér.
Pabecky said,
Pabecký říkal,
when reality fails, it's time for photomontage.
když selže realita, je čas na fotomontáž.
But that's fraud.
No ale to je podvod.
That's show business, Tomas.
To je showbusiness, Tomáši.
Oh, not again.
To zas ne.
Goodbye, come again.
Nashledanou, přijďte zas.
For whom do the fries toll?
Komu zvoní hrany?